

L'organisme Bienveillance Mutuelle pour le Bien-être de la Femme (BMBF) est un organisme sans but lucratif dont le mandat est d'organiser des activités, des conférences pour promouvoir la bienveillance entre les femmes.


Mise en contexte 
La femme a un rôle précieux et occupe une place de choix dans la société. 
Pour assumer efficacement ce rôle, elle a besoin d'être équilibrée. La contribution des autres femmes à cette équilibre est fondamentale. Et ceci n'est possible que grâce à la bienveillante mutuelle. 
Les femmes se doivent de s'apprécier et de se respecter mutuellement. 
Ceci leur permettra de mettre à profit leur expériences de la vie tout en apprenant de celles des autres.
C'est dommage de constater que la réalité est toute autre chose.
Il est important de préciser qu'il n'est pas question ici de pointer un doigt accusateur sur les femmes. Il s'agit plutôt de sensibilisation,  de prise de conscience..
Nul besoin d’être experte pour constater le manque de bienveillance entre les femmes.
En réalité, force est de constater qu’une  relation saine, sincère, sans hypocrisie et sans jalousie entre les femmes est une exception au lieu d'être la règle. Pourtant, ça ne devrait pas être le cas. Peu importe son âge, sa situation matrimoniale ou sociale,son niveau d'études, chacune femme est unique et précieuse.

      Les conséquences.
Pour éviter des frustrations  le jugement de la part d’autres femmes, certaines d’entre nous limitent leur épanouissement et leur bien-être en restant seules chez elles. Elles risquent ainsi la solitude, voire même la dépression. 
Certains d'entre nous ont renoncer à être elles-mêmes parce qu'il faut qu'elles entrent dans le moule que leur imposent les autres femmes.

Une telle situation fragilise la femme alors que la bienveillance entre elles les rend plus fortes, prêtes à assumer efficacement ses multiples rôles dans la société.
    
       Les actions de l'organisme BMBF
 Sans avoir la prétention d’éradiquer complètement ce fléau sournois qui est le manque de bienveillance entre les femmes,
Bienveillance Mutuelle pour le Bien-être de la femme organise dans un cadre bienveillant, agréable et conviviale des activités de sensibilisation telles que:
 - Des pique-niques  avec des jeux de bienveillance, des discours sur la bienveillance.
- Des matinées zumba-yoga suivis de causeries(témoignages, suggestions, questions etc..) sur la bienveillance mutuelle entre les femmes autour d'une collation-santé ,
- Des moments de thé , 
- Des randonnées 
 - Des conférences avec des femmes inspirantes afin de  débattre des enjeux sociaux du point de vue féminin.
-Des soirées dansantes chic pendant lesquelles des femmes prennent la parole pour partager leur vision de Bienveillance 

 Les objectifs de BMBF
Ces activités ont pour but de favoriser les relations saines et sincères entre les femmes en plus de les sortir de la routine quotidienne. Elles permettent également aux femmes de faire de nouvelles connaissances, partager leur expérience de vie et en apprendre de celles des autres dans une ambiance de bienveillance mutuelle.


Courriel

bienveillancemutuelle2021@gmail.com 


Facebook : Bienveillance Mutuelle pour le Bien-être de la Femme 







